[音乐]
[音乐]您将需要一些意大利面或
你可以完全用扁面条，无论我吃了多少辣椒
干辣椒片，因为要使用一些新鲜的辣椒，一些西兰花和一些大蒜
丁香我有两个不错的肥蒜瓣袋，我很蒜味，
柠檬一些面包，我那里有一大堆陈旧的面包，我们要去
用来制作一些可爱的脆皮面包屑，它们不是必不可少的
他们是英语的，有些是安吉拉·菲利普斯（Angela Phillips），首先是流动的
想用这种面包做一些面包屑，所以我要这样做
将其磨碎到普通的盒子刨丝器上，您会发现它非常坚硬且
这是完美的，所以只需将它磨碎，直到得到一个
一种粗糙的粗面包屑的好方法
如果您愿意的话，您当然可以在搅拌机中搅拌一下，这就是
大概对我来说只需要一盘意大利面，所以就把它放在一旁直到以后
现在我们只想切碎西兰花并压碎大蒜，所以我要
从西兰花头上取一些小花，也可以用茎
对我们来说足够了，所以只需将茎切碎，
当我压碎大蒜时，大致砍下头部，最后压碎大蒜
喜欢加春季羽衣甘蓝，当然II落在大蒜上，然后
用我的刀的扁平部分压碎它，这只会给它一点点
磨去压碎，这将是一个很好的光滑粘贴
[鼓掌]好的，现在我们可以开始做饭了
要加热一个好的大锅，它必须足够大以容纳意大利面和
其他原料在烹饪时，您想添加一个真正的
像橄榄油一样慷慨，橄榄油将与烹饪水一起乳化
从面食中制成可爱的酱汁，因此您确实需要在其中加入大量的油
锅，然后我们将大蒜酱放入锅中，它很可爱，
这些我在这里用一些凤尾鱼和油，所以我只加一点
也要添加这种油，因为我有很多风味，我要放入
大约三四个菲利普斯
如果您有新鲜的辣椒，还可以再撒一点辣椒粉
那真的很好，并补充一点
现在我们只想把凤尾鱼融化到酱汁中，所以你想要一个低一点的
在这里中等热量不想燃烧大蒜，所以如果您没有点击
antony之前，您认为您不喜欢它们，不要害怕在其中使用它们
像意大利面酱或羊肉之类的东西，他们实际上并没有
味道太咸了，他们只会添加非常好的咸咸鲜味
几乎是无法发现的，只是真的非常好吃，有浓郁的咸味。
因此，如果他知道需要它并成为真正的肉类，就去尝试一下
像这样给它增加很多风味，这样你就可以看到那里有一棵树
刚融化成油就很好了，现在我们要加油才能得到
足够天鹅人和西兰花
现在我们要从水里倒一厘米左右的水
水壶里的热水很好，牧师马上就可以开始做饭了
所以用一些钳子把意大利面放到酱汁里
要用一个锅煮所有东西，这样就不用洗碗了，而你想
抬起的气泡太少了，好吧，看看您是否觉得这意大利面条刚好
稍微变软一点就可以将其弯曲到水中
现在要做的就是单击此按钮，然后看到意大利面煮熟了，西兰花也不错
柔软而分解，水蒸发了，留下了漂亮的
无需添加任何丝滑酱汁，因此我们开始使用真正的咸味
并注意它，使其保持良好的适度需求，继续移动
周围的意大利面不会粘在一起，请继续加热
水壶里的水如果看起来更干，则意粉尚未煮熟
大约十分钟之内，我们就会吃到最美味的意大利面了
所以当意大利面在这里做饭时，我们将做一个真正的
美味的脆皮脆皮面包屑打顶并通过Tangra牙垢
会去上生意大利面，所以我刚加热了一点橄榄油
在这个锅里，我们撒了些早些时候磨碎的面包屑
这是用掉一些旧的和旧的面包的好方法，所以就可以玩了
在油中，如果您喜欢它，可以在游戏中添加一些辣椒
和辛辣或一些草药，或者如果您愿意，我们可以使用一些帕玛森干酪代替
这是这道菜的可选部分，所以煮几下即可
分钟不时摇动锅直到
好吃又香脆，所以给我们加了一滴水
猜在这里，所以只是干了一点，还没煮好，你会
请注意，煮西兰花时，它变得又好又软，我想做的是
只需用我的脚趾将其洗一点入酱汁中即可
意大利面真的很好吃了，当你把它全部煮好后，你就可以煮意大利面了。
西兰花比您只吃时要多一些
它是一面，这是相当经典的意大利烹饪音箱夹的方法
西兰花和意大利面，所以它可以成为调味酱的一部分。
现在已经煮好了，但是锅里还有多余的东西
所以我要把热量调高并吹一两分钟，直到
意大利面，它真的煮熟了，酱汁恰好覆盖了意大利面
准备好去看起来真的像丝一样的牛牧场
和华丽，作为最后的修饰，我们将添加一些新鲜的柠檬皮
直锅大约一半，以确保您没有任何白髓
因为那样会使柠檬汁变苦，只是为了切开
那丰富的橄榄油
[音乐]我已经准备好了
别忘了上面那些可爱的脆皮面包屑，所以去吧
我绝对喜欢的吃意大利面的方法之一，很棒的商店橱柜食谱
用完了很多东西和便宜的可爱食材，我希望你会喜欢
你